Tale Of The Nine Tailed
Episodio 9
-Sabe muy bien.
-Por cierto, ¿dónde está?
La piedra guardiana y
la regla de oro.
Sólo pregunto porque
estoy preocupado.
Llegarán en cualquier momento.
La máscara rojiblanca y el Gobernador General.
No me gustaría quedar atrapado en todo eso.
De acuerdo. Dejaré a Myoyeongak con
la piedra y la regla, entonces.
Entonces... ¿dónde la pusiste?
Tú...
las escondiste en mi habitación?
¿Hay un lugar más seguro
en Myoyeongak?
¿Puedes dármelo?
Mi viaje en el tiempo comenzó...
con esta piedra guardiana.
Hong-joo, no puedo volver
a casa sin esto.
Por eso acabaré con cualquiera que
se interponga en mi camino.
-¿Incluso yo?
-Incluso a ti.
¿Puedes manejarlo?
Voy al Hotel Bando.
Ya sea Moo-yeong o
el Gobernador General,
dile a quien quiera que
estaré en el Hotel Bando.
Porque no tengo intención
de esconderme o huir.
Hey, Moo-yeong.
Pareces estar bien,
bebiendo en tiempos difíciles.
Lee Yeon,
¿cómo estás aquí?
Ya basta. Vamos a darte
una paliza primero.
Bastardo.
Dios, maldita sea.
¿Qué se siente?
¿Qué se siente al golpearnos con estas
manos que una vez usamos...
para apoyarnos el uno al otro?
¿Estás aquí para predicar?
Estoy aquí para ver cómo me sentiría haciendo
esto. No es tan refrescante como imaginaba.
Ya somos dos.
Sírveme un trago.
-¿Qué?
- Para tu información,
no traje los tesoros que
estás buscando.
La seguridad es lo primero.
-Tiene un invitado, señor.
-¿Quién es?
Ha pasado tiempo, demonios.
¿A qué debo el placer de tener aquí
a la Señora de Myoyeongak?
Escuché que cuatro chicos nuevos están
barriendo los terrenos de Gyeongseong.
-Se llaman Shinigami.
-¿Shinigami?
¿Lo que significa el
dios de la muerte?
Cielos, no me gusta.
¿Pero por qué vienes a mí en
lugar de hacerles una visita?
-Bueno, tú los trajiste aquí.
-Oh, mi.
Realmente eres el más
informado en Joseon.
¿Qué es lo que quieres?
Mercenarios o lo que sea.
No estoy interesado en todo eso.
Estás buscando los tesoros,
¿verdad?
Si te ayudo a conseguirlos,
¿qué me darás a cambio?
-¿Qué es lo que quieres?
-No te metas con Myoyeongak, ni con mis chicas.
¿Así que estás dispuesto a unirte a
mí para proteger a Myoyeongak?
Demasiado para un dios de
la montaña de Joseon.
Nunca comienzo una
pelea perdida.
Te lo preguntaré sólo una vez.
¿Estás dentro o fuera?
¿Planeas revivir a tu hermano
con los tesoros?
-Tonto loco.
-¿Tu hermano no murió en el año 2020?
Si tuvieras esos objetos entonces,
-¿qué elección habrías hecho?
-Habría estado tentado.
Pero tomaría la misma decisión si tuviera
que enfrentar ese momento de nuevo.
Esperaría a que se reencarnara, y
lucharía para ganar la virtud.
Eso no es nada nuevo para mí.
Siempre sigues las reglas.
Pero es exactamente por eso que me
convertí en un dios de la montaña.
No cruzo la línea a
cualquier precio.
Digamos que te conviertes en piedra,
ni vivo ni muerto durante siglos.
Entonces,
ese tipo de basura es inútil.
Tú elegiste ese camino.
Si rompes el tabú y aniquilas
una montaña entera,
deberías estar preparado para pagar.
-Estoy preparado. Antes y ahora.
-Eso es lo que importa.
Haz lo mejor que puedas para quitarme
la piedra guardiana y la regla dorada.
Y salva a tu hermano.
Arriesgaré mi vida para proteger los
tesoros y luchar contra ti.
Así que hoy es la última vez...
que bebemos juntos.
Gracias por las bebidas.
-Me voy al Hotel Bando.
-Déjame preguntarte una cosa.
¿Qué era yo para ti?
Como sabes,
yo era un niño perverso.
Muy egocéntrico también.
Me enseñaste a luchar para
proteger a alguien.
Yo quería ser un dios
de la montaña como tú.
Qué curioso. Siempre parecías
brillar en ese entonces.
No tenías miedo y siempre tomabas
tus propias decisiones.
Tú... eras mi sueño.
Supongo que por eso éramos amigos.
Me pondré en marcha.
-¿Me entregarás los tesoros?
-¿Crees que estoy loca?
Los tesoros son míos.
-¿Entonces por qué coopera con él, señora?
- Intento ganar tiempo.
Quiero que se quede quieto mientras
me llevo los tesoros.
-¿Crees que se lo creyó?
-No.
Es más fuerte y
listo de lo que esperaba.
-Incluso podría recibir un golpe.
-¿Valen la pena todos esos problemas, señora?
¿Vale la pena enemistarse con el gobernador,
involucrar al Señor Lee Yeon y--
Jae-yoo, digamos que les
pongo las manos encima.
Entonces,
Yeon no puede ir a casa.
Si todo lo demás falla,
dejaremos esta espantosa era
con la piedra guardiana,
y huiremos a un nuevo mundo.
Así que a partir de ahora...
entremos en el ojo de la tormenta.
Padre.
¿Dónde has estado?
Compré ropa en los grandes almacenes.
Ah, claro.
También compré una corbata para ti.
Qué bien.
Me la pondré para tu boda.
¿Mi boda?
¿De qué estás hablando?
Cásate y deja de ser periodista.
¿Con quién me casaré?
Con tu cuñado.
La ceremonia será este domingo.
Es una locura.
Debe haber perdido la cabeza, padre.
¡Mi hermana se suicidó
después de casarse con él!
Contéstame.
El día que el comandante murió en el
bombardeo de la estación Gyeongseong,
¿dónde estabas?
¡Contéstame!
¿No lo sabes ya?
Es verdad. Yo estaba allí.
Si tan sólo tuviera a mis dos hijas...
no habría fallado.
¡Cariño, cariño, por favor!
¡Por favor, mejor hablemos!
¡Ningún activista es
bienvenido en mi casa!
¿Por qué lo hiciste?
Hicimos todo por ti, y sin embargo...
¿El movimiento independentista?
Se equivoca, ¿eh?
¡Dime que no es verdad!
Lo siento, madre.
Ginko.
No soy Ginko.
Me llamo Sunwoo Eun-ho.
¿Estamos llegando
a alguna parte?
Aún no hay sobrevivientes. Lo que más
aguantaron fueron unos dos días.
Todos sus tímpanos reventaron,
así que...
-¿Es debido al árbol gwiso?
-Sí, señor.
EL ÁRBOL GWISO ES UN ÁRBOL
SILBADOR EMBRUJADO...
DONDE LOS QUE LO
OYEN ENLOQUECEN
Inyectarles la savia de este
árbol les altera la cabeza.
El problema es que mueren cuando
oyen los silbidos, ¿no?
Le pido disculpas, señor.
Si no obtiene buenos resultados,
el próximo sujeto de prueba...
serás tú, Akira.
¡Definitivamente haré que
sea un éxito, señor!
¿Nos llamaste?
Tienes una nueva misión. Tráeme los
tesoros del zorro de nueve colas.
¿Puedo traerte los tesoros y quedarme
quizás con el zorro de nueve colas?
Dice tonterías, señor.
Lo viste de cerca.
¿Cómo era?
Usa su cabeza como una máquina
bien engrasada.
Estaba luchando una batalla perdida, pero
cambió las tornas en un instante.
Es un dios de la montaña de Joseon.
¿Crees que puedes manejarlo?
Déjemelo a mí, señor.
-Irá al Hotel Bando.
-¡Sí, señor!
FIDEOS HANGMYEONOK
¿Te atreves a convocar al dueño
del Arroyo de los Muertos?
Toma un tazón de naengmyeon.
Toma, prueba un poco.
¿Qué te parece?
Es agradable y refrescante,
pero...
¿Cuál es su motivo?
Los demonios japoneses están acabando
con nuestros dioses indígenas.
¿Crees que mis ojos de mil millas
son sólo para decorar?
Seamos sinceros. Tú también
estás frustrada, ¿verdad?
Odias que sólo puedas mirar cómo los invasores
lo convierten todo en ruinas, ¿no?
No interferimos en los
asuntos humanos.
Esa es la regla.
Pero, como dijiste,
no pertenezco aquí.
Sólo soy un viajero de
paso por esta era.
¿Qué planeas ahora?
Voy a matar a todos los demonios
japoneses antes de volver a casa.
Solo necesitas callarte hasta
que regreses, pero como--
Es algo que sólo yo puedo hacer.
Y algo que debería haber hecho antes.
Tengo una deuda que saldar
en esta era, vieja bruja.
Tomaré eso como un "sí".
¿Es esto?
La razón por la que mi yo del futuro
envió a Yeon a esta era.
Cielos. Es casi hora de decir adiós
a este paisaje también.
D-4 DÍAS
¿De repente te vas a un hotel?
¿Qué hay de mí?
-No hace falta que vengas.
-¿Qué?
Todo el mundo se arremolinara en el lugar
por la piedra guardian y la regla dorada.
Es más seguro alejarse
de mí por ahora.
-Maldita sea.
-Eres tan molesto.
¿También me menosprecias
porque soy mitad zorro?
-¿Yo?
-Entonces, ¿por qué...
no te vuelves hacia mí una vez?
Quiero hacerlo. Me gustaría
depender de ti también.
Pero tú eres mi única debilidad aquí.
Si te lastiman de nuevo,
esta vez perderé la cabeza.
No soy el niño que
solías llevar a cuestas.
Lo menos que puedes hacer es
dejarme decidir mi propio camino.
No te queda mucho tiempo, ¿no?
No te arrepientas después.
Bien, vamos juntos.
Pégate a mi lado.
-¡Está bien! ¡Suéltame!
-¡Señor Lee Yeon!
-¡Vete!
-¿Sí?
Que bonito.
-Dice que hagamos una fiesta de despedida.
-¿Hong-joo?
Sí, y esto es para ti.
-Información sobre los demonios japoneses.
-Bien.
-¿Por qué yo?
- Te elegí para casarme desde el principio.
Pero tu hermana se lo buscó,
cuando dijo que se casaría conmigo.
No sé dónde, y qué rumor oyó,
pero ella ya sabía
que no soy uno de los buenos.
¿Por eso se casó contigo
en mi lugar?
Tal vez quería proteger a su
única hermana, aunque...
no podía proteger su propia vida.
Tú la mataste, ¿eh?
Bueno, tu hermana vio cosas
que no debería haber visto.
Por eso murió.
¡Te mataré!
Una recién casada no
debería llevar armas.
No me casaré contigo
para salvar mi vida.
Pero lo harás.
¿Por qué esa cara larga?
-Me cortaron antes de las rondas preliminares.
-¿Por qué?
Una gisaeng de Pyongyang, y una actriz que
modela para una telenovela, fueron elegidas.
Pero dijeron que querían
una cantante...
-Entra.
-No tengo ganas de ver una película.
Vamos a ver otra cosa,
entonces.
¡Vaya, es el océano!
Hacía tanto tiempo que
no olía el océano.
¿Tanto te gusta?
Lo echaba de menos.
Tanto que hasta oía el sonido
de las olas en mis sueños.
¿Cómo se te ocurrió traerme aquí?
Puede que no sepa mucho de mujeres, pero sentí que una sirena extrañaría el mar.
Como a veces extraño el bosque
de cuando estaba con Lee Yeon.
He olvidado todo
sobre ser cortado.
Caminemos juntos.
¿De verdad debes pelear?
A diferencia de ti,
no me gusta Joseon.
Tampoco tengo muchos buenos recuerdos
de haber nacido como un mestizo.
Pero por primera vez, hay algo que quiero
proteger en esta tierra devastada.
Entonces luchemos juntos.
-No puedes.
-Rang.
Si algo te pasa, no podré
vivir ni un solo día.
He estado al borde de la muerte
innumerables veces.
Y sobreviví cada vez.
Mientras Lee Yeon esté conmigo,
nunca moriré.
Eso es lo que se debe sentir
tener un hermano.
Yo también tuve
una familia una vez.
Seré tu familia, entonces.
¿De verdad?
Una vez que todo esté resuelto, dejaré
la banda y buscaré un nuevo trabajo.
Bueno, ¿debería abrir un
sello discográfico?
Te tomo la palabra.
-¿Qué me estás pidiendo que venda?
-Un brunch Myoyeongak.
Para aumentar las ventas,
debes diversificar el menú.
Ofrezca un ambiente moderno.
Ofrecer servicios de entrega también.
Este es un restaurante de alta gama.
En el futuro, de donde vengo, incluso los
restaurantes Michelin entregan comida.
-¿Quién hace las entregas?
-Sí, ¿quién?
Usa a mis chicos de la banda de
bandidos. Son rápidos, sabes.
-¿Vas a dejar la banda de bandidos?
-Es una idea.
Wow, estoy tan orgulloso.
¡Toma, bebe!
Hay un buen chico.
¿Quién vino durante el día?
-Tomé un trago con Lee Yeon.
-¿Qué?
Para declarar la guerra. Realmente nos
hemos convertido en enemigos ahora.
¡No te dejes influenciar,
Moo-yeong!
Si eso fuera posible,
no habría llegado tan lejos.
Debes matar a Lee Yeon y poner
tus manos en los tesoros.
Pero Ho-yeong...
En aquel entonces...
¿Por qué intentaste matarme?
Te lo dije, no estaba en mis cabales.
Todo fue obra de Taluipa.
Para evitar que nuestro
clan tigre ganara poder.
-Para aniquilarnos--
-No, no entiendo.
Taluipa me quería mucho.
Entonces, ¿te habría convertido en
piedra para que te pudrieras?
Ella necesitaba un rehén desde el principio.
Por eso te crió para que fueras un dios.
Está bien. Recuperaré todo
lo que hemos perdido.
Ese es mi hermanito.
Traeré la piedra guardiana
y la regla dorada.
Muévete. Ese es mi asiento.
-¿Qué estás haciendo?
-Hay asientos atrás.
Vámonos.
¿No tuvimos una fiesta de
despedida anoche?
Pasé toda la noche pensando, y llegué a la
conclusión de que no puedo dejarte ir todavía.
-Me destroza el corazón.
-Repite eso.
¿Qué hay de Myoyeongak?
Temporalmente cerrado.
Todos vienen al hotel.
Reservé sus habitaciones también.
Vámonos.
-Nos registraré. Echen un vistazo.
-Muy bien.
Esto se ve mejor de lo que pensaba.
-¿Su nombre, señora?
- ¿No me conoce? Soy Ryu Hong-joo.
Cuatro habitaciones para
diez huéspedes, ¿correcto?
Las quiero todas juntas.
El piso superior también
se ve bien.
Lo siento mucho, señor.
¿Qué es esto?
¿"La técnica del hipnotismo"?
Somos la mejor sociedad de
hipnotismo de todo Joseon.
Este libro es donde nuestro presidente
expone los secretos de los Cielos.
-Cómprame uno.
-Es todo una estafa, mocoso.
¡No es una estafa!
Si aprendes el arte de la hipnosis,
puedes curar todas las enfermedades e
incluso comunicarte con fantasmas.
Incluso puedes crear una tormenta
eléctrica en el cielo despejado.
-Dios.
-Este tipo puede hacer eso, sabes.
-¿Perdón?
-¿Quién creería estas cosas?
Hey, vuelve al trabajo.
¡Detente!
Cielos, bastardo ignorante.
¡Son tus malditos zapatos!
¿Por qué maldices, de repente?
No, te lo estoy diciendo.
¡Son tus zapatos!
Es de buena educación quitarse los zapatos
al entrar en un hotel, ¿sabes?
Lo sabía, ¿vale?
-No, espera...
- ¡Oh, jefe! ¡Jefe!
Maldita sea.
-¿Por qué te has quitado los zapatos?
-¿Es tu primera vez en un hotel, eh?
Estos son modales apropiados.
Mire. Todos llevan zapatos, excepto tú.
-¿Quién te dijo eso?
-Koo Shin-ju...
Pequeño astuto... ¡Ven aquí!
Hola a todos.
-Los hermanos zorro están en la habitación 304.
-De acuerdo.
-¿Y tú?
-Habitación 301.
Hasta luego, cariño.
Bueno, ella vino decidida.
No bajes la guardia.
Será una noche sangrienta.
PELUQUERÍA
El Hotel Bando, por favor.
BOUTIQUE OBOK
¿Qué tal estoy?
Yuki es guapa.
¿Es todo lo que puedes decir?
¿No hay nada subido de
tono y dramático?
Hoy voy a un hotel a encontrarme con
un demonio jodidamente guapo.
¿Qué son exactamente?
¿Qué quieres decir con "qué"?
Somos demonios como tú.
¿Cuál es su forma original?
Una novia caracol de agua.
Novia caracol de agua,
¿cuáles son tus talentos?
Coser y cocinar. Eso es todo.
¿Debería sacarla?
¿Practiqué demasiado el canto?
Me arde la garganta.
¡Señora!
-¿Qué está pasando? ¿Qué ha pasado?
-Casi me lleva un demonio japonés.
¿Un demonio japonés?
Por el momento,
no salgas imprudentemente.
-¿A dónde fueron?
-Todos han acudido al Hotel Bando.
¿El Hotel Bando?
Rang está allí.
Vuelvo enseguida.
¡No puedes irte!
¡Yeo-hee!
¡Oh, wow!
¡Guau! ¡Es una cama, una cama de hotel!
HOTEL BANDO,
HABITACIÓN 302
-Wow.
-¡Este hotel!
¡Hasta hay jabón en la habitación!
¿Crees que eso es todo?
¡Esta habitación cuesta una fortuna!
-¿Cuánto cuesta?
-Supongo que alrededor de un mes de salario.
¿Qué es eso?
¿Es kimchi?
Albaricoque,
¿quién trae kimchi a un hotel?
Escuché que sólo venden comida occidental,
así que empaqué un poco por si acaso.
Dios, no es mi culpa si
nos tratan como paletos.
¡Hey, hey! ¡Esto es un robo!
HOTEL BANDO,
HABITACIÓN 303
-Mi trabajo es robar. ¡Suéltame!
-Dios, ¿qué estás haciendo?
Suéltame.
Sólo hago mi trabajo.
Es cierto. ¡Vaya!
Basta. ¡Ya basta!
El cuadro. Oye, déjame...
El cuadro... ¡Whoa!
-Oh, ¿por qué no puedo quitarme esto?
-Las pinturas no son comodidades, ¡en serio!
-Estaré en la habitación de la señora.
-¡Jae-yoo, ayuda!
¡Eh, imbécil!
Suéltame. Suéltame.
Suéltame.
Hey, no olvides nuestro
objetivo aquí.
-¿Crees que soy estúpido?
-Si.
¿Fue correcto traer a los
gisaengs aquí?
HOTEL BANDO,
HABITACIÓN 301
El Gobernador General habría llegado a
ellos si supieran que dejé Myoyeongak.
-Deberían quedarse a mi lado.
-¿Cuál es tu plan?
Robaré el tesoro mientras Yeon
y Moo-yeong están peleando.
Hasta entonces,
vayan y diviértanse.
-¿Qué es esto?
-Es una invitación a nuestra sociedad...
Piérdete.
Lee Yeon, se acabó.
HOTEL BANDO,
HABITACIÓN 403
Nyudo.
¡Nyudo! Apurémonos y
vayamos a atraparlos.
¡Vamos! ¡Vamos!
Empezamos a trabajar al atardecer.
Esas son las órdenes del jefe.
En ese caso, ¿tal vez deberíamos
descansar mientras podamos?
Entrando.
Rang.
¿Quieres venir conmigo?
-¿A dónde?
-De donde vengo. El futuro de Joseon.
Allí no hay disparos ni guerras.
-Tampoco invasores japoneses.
-No puedo ir.
¿Por la dama sirena?
Sé bueno con esa
dama sirena.
Protégela con tu vida.
El primer amor de un zorro de nueve
colas es su último amor.
Muy bien, toma.
Quería dártelo antes de irme.
-¿Anillos?
-Sí.
Es mi regalo de bodas para
ti como tu hermano.
Uno para cada uno de ustedes.
Tenemos un buen número de
invitados no deseados.
Me pregunto cuántos de
ellos saldrán con vida.
¿Te parezco misericordioso?
D-3 DÍAS
Dios, esto es tan divertido.
Vamos una vez más.
-Hey, vuelve adentro.
-No puedo... no puedo.
-Jae-yoo, ¿qué pasa?
-Este hombre de aquí.
Cree que subir en ascensor es tan divertido
que me ha hecho subir diez veces.
Mira esto.
Es más débil de lo que parece.
-¿Estás aquí por la conferencia?
-No.
Pero deberías venir.
Estamos dando bebidas gratis,
también.
¿Hipnotismo?
Están dando café gratis.
¿Por qué no bebemos una taza cada uno?
-Bebamos. Bebamos.
-Pasa.
Puedes sentarte allí. Allí al final.
Whoa, ¿así que aquí es donde
estaban todos ustedes?
-La conferencia comenzó.
-Bien. Entiendo.
SOCIEDAD DE
HIPNOTISMO DE JOSEON
Bonjour, mademoiselle.
Bonjour, monsieur.
¿Sabe quién soy?
Soy el presidente de la Sociedad de
Hipnotismo de Joseon, Christian Park.
Me alegro de conocerlos a todos
-en una cita como esta.
-Bravo.
Eres un portador de la
antorcha en las Olimpiadas.
En medio de los ardientes vítores de la
multitud, apareces con la antorcha...
¡para relevarla ahora mismo!
-¿Qué?
- ¡Vaya!
Bien, mira aquí.
Como puedes ver, el hipnotismo
no es una técnica pésima.
Tampoco es magia.
Es una práctica médica para la
psique que viene de Europa.
Vaya.
Muy bien.
¿Qué ha pasado?
Cuando estás bajo hipnotismo,
puedes convertirte en cualquier cosa.
Te conviertes en alguien que no eres.
-Todos están en esto.
-¿Qué sabes?
Dice que es una nueva práctica
médica de Europa.
¿Quién quiere probarla?
¡Oh, yo!
¿En qué debería transformar a estas
hermosas mademoiselles?
-¡Pongan todos sus objetos de valor aquí, ahora!
-¿Por qué tanto alboroto?
Te cortaré la garganta si te
encuentro escondiendo algo.
¡Cariño, llama a la policía!
¡Su hermano es policía, maldición!
Jefe, deberías cortarle
el dedo para dar ejemplo.
-¡Perras locas!
-¡Hey, hey!
¡Hey, hey! ¿Qué pasa, chicas?
¿Están borrachas?
-Ok, vamos adentro.
-¡Por favor, ayuda!
Deben estar borrachas.
Lo siento.
Este es nuestro territorio.
Este no es el lugar para que la
chica de la señora se meta.
-¿Chica? ¿Eh?
-¡No interfieras, o si no!
-Podría enterrarte vivo.
-Hey, ¿tienes un cigarrillo?
-Di qué...
- ¡Todavía estás mojado detrás de las orejas!
¿Puedes verlo?
¿Puedes ver si está mojado o no?
-Oh, Dios.
-Creo que se han vuelto locos.
Tampoco puedo darles una lección.
Sólo ve por Hong-joo.
-Sí, Hong-joo.
-Espera a que llegue.
-¡Cómo te atreves a pedir un cigarrillo!
-Ella no está aquí.
-Encuentra a Jae-yoo. ¡Chicos, deténganse!
-Jae-yoo. ¡Encuentren a Jae-yoo!
¡Hey, ven aquí!
¿Hola?
Estoy flotando, estoy flotando...
¡Flota, flota, flota!
¿Estás levitando?
Tío, esto es raro.
He hipnotizado a todos los que he visto hoy,
¿pero cómo es que no puedo hacer esto?
Tal vez gastaste
demasiada energía.
Sea como sea,
creo que tienes razón.
Podríamos tener una buena racha hoy,
ya que el hotel está construido en un terreno caro.
Debes haber tenido un despertar espiritual,
mientras estafabas a todos.
-Estoy flotando, flotando...
- Sí, estás flotando.
-Estás flotando, flotando.
-¡Estoy flotando, flotando!
¿Te metiste con mi secuaz?
¿Quién eres tú para hablar
tan groseramente...?
-¡Idiota!
-¡Hablemos!
-¿Ahora quién demonios eres?
-¡Por favor, mejor hablemos!
-Soy el único hijo de la familia.
-¡Maldita sea!
Hipnosis o no, deshazlo.
¡Espera! Mira este reloj
de bolsillo de cerca.
¿Por qué?
¿Vas a hipnotizarme a mí también?
Ahora me tienes miedo.
¿Por qué iba a tenerlo?
Ya que te he quitado el coraje a través
de la hipnosis. Tres, dos, uno. ¡Bam!
Dios, ¿en serio?
¿Crees que funcionará conmigo?
Date prisa y deshazlo.
Como hoy es un día especial, el hotel está
lleno de vendedores ambulantes.
-¿Vendedores ambulantes?
-Algo así.
-¿Van bien los preparativos?
-No tenías que venir.
Estamos del mismo lado, ¿no? Te ayudaré
con tu búsqueda del tesoro.
No, no te metas.
No me gusta que
te hagan daño.
Aprecio tu preocupación, pero como dije,
no me digas qué hacer.
Entonces,
¿cómo tomamos los tesoros?
Dudo que Yeon nos
los de sin pelear.
Tengo un plan.
¿Y cuál es?
Cuando el sol se ponga hoy...
Lo escuchaste, ¿verdad?
Pase lo que pase aquí esta noche,
mantente al margen.
Cuida de las niñas.
¿No puedes llevarme contigo?
No arriesgues tu
vida tan fácilmente.
Encuentra a alguien por quien valga
la pena arriesgar tu vida.
Mis disculpas.
Discúlpame.
-¿Estás aquí para jugar?
-Nuestra excesiva avaricia causó este desastre.
Así es. Estábamos buscando
a alguien sospechoso.
-Sólo quítate el maldito maquillaje.
-Rápido. No puedo mirarlos a los dos.
-Oh, mi... Quítatelos de ahí.
-Señor.
MOO-YEONG - MERCENARIOS
HONG-JOO - CHICAS - SHIN-JU
Reunámonos.
JAE-YOO - LEE YEON
Como era de esperar, todos
están aquí por los tesoros.
No sólo los demonios japoneses,
sino también Hong-joo y Moo-yeong.
-¿Algo sobre Hong-joo?
-Se encontró con el Señor Moo-yeong antes,
y no ha salido de su habitación
desde entonces.
-¿Y Moo-yeong?
-Acaba de irse.
-¿A dónde?
-¿Cómo podría saberlo?
Los demonios japoneses parecen haberse
quedado en sus habitaciones.
Bien, nuestro primer objetivo son
los mercenarios Shinigami.
Los demonios japoneses que causan
estragos en Joseon en estos días.
MOO-YEONG 403
MERCENARIOS 404
Habitación 404.
No he tenido contacto
físico en mucho tiempo.
-No. Yo cazo solo.
-¿Qué?
La investigación me dice que son bastante
fuertes. No puedes hacerlo solo.
¿Y si los dioses de la
montaña se unen?
Cuatro demonios japoneses y dos dioses
de la montaña. Es seis a uno.
Ese es el verdadero objetivo
de esta operación.
No te sigo en absoluto.
Bueno, como acabas de decir,
los mercenarios son fuertes.
Podría ser imposible para mí enfrentarme
a los cuatro de la noche a la mañana.
Pero y si...
Hong-joo y Moo-yeong...
se ponen de nuestro lado?
¿Y si esto se convierte
una batalla entre los mercenarios y
los dioses de la montaña?
Todos están enloquecidos por los objetos,
mientras que Cheon Moo-yeong quiere matarte.
Y la prioridad de Madame Ryu es Myoyeongak.
Ella nunca se opondría al Gobernador General.
¿Cómo es eso posible?
Lo haré posible.
¿Cuándo comenzarás?
Cuando Moo-yeong regrese.
Puedes comer todo lo
que quieras hoy.
¿Qué...?
-¿Por qué estás aquí?
-¿También moriste, camarada?
Bueno, esa es una larga historia.
¿Qué te pasó a ti?
Ese no es el problema.
La camarada Eun-ho está en peligro.
La están obligando a casarse
con el Comisario Jefe.
-¿El hombre del Gobierno General?
-Ese hombre lo sabe todo.
-¿Conoces a ese hombre?
-No.
Deja de holgazanear y déjalo entrar.
Los muertos vendrán pronto.
Sí, cariño.
Ponte esto mientras vas.
Hará bastante frío en tu camino a
través del Arroyo de los Muertos.
¿Quién eres, camarada?
Quienquiera que sea...
No cambia el hecho de que
luchamos juntos por Joseon.
Lo único que lamento es no haber visto
la independencia de Joseon.
Has tenido una buena carrera.
¿Estás llorando?
¿Un dios que supervisa a los muertos
está llorando por un cruce humano?
Lo sé, ¿verdad?
Ya debería estar
acostumbrado a esto.
Son tiempos difíciles. Tanto para los dioses
como para los humanos.
Aún así, mantente al margen.
Yeon lo hará.
¿Qué? ¿Yeon lo hará?
¿Y tú lo permitirás?
Dudo que el mundo se
ponga de cabeza.
Pero por una vez,
quiero hacer mi apuesta.
Que Joseon ganará.
Cheon Moo-yeong ha vuelto.
Shin-ju, ve afuera ahora y corta la
electricidad a las 7:00 p.m.
¿Por qué?
Para que los otros huéspedes se
queden en sus habitaciones.
-Los inocentes deben permanecer a salvo.
-Si.
¿Y los tesoros?
Aqui.
Sólo le digo a los dos dioses de la montaña
que desea verlos en la habitación...
Además,
olvídate de pelear con ellos.
-Si ves que eso sucede--
-De acuerdo, los evitaré a toda costa.
A ti.
Si a tu jefe le sangra la nariz,
me volveré loco.
Entiendo, señor.
Lee Yeon quiere verte
en la habitación 404.
Rang.
Te busqué por todas partes.
-¿Por qué estás aquí?
-Los demonios japoneses vinieron a la boutique.
¿Qué? ¿Estás herida?
Estoy bien, pero escuché que
todos vinieron aquí.
Estaba preocupada por ti, así que...
No puedes estar aquí.
No.
Discúlpame.
Definitivamente estuvieron aquí.
Tampoco salieron de
esta habitación.
Uno de ellos sabe cómo usar el
amuleto de la ilusión, ¿eh?
ENCANTAMIENTO DE ILUSIÓN -
ENCANTAMIENTO QUE CREA UNA ILUSIÓN COMO LA REALIDAD.
¿Donde estas?
Bastardo astuto.
¿Qué pasa con el corte de energía en
una habitación tan cara?
¿Qué es ese ruido?
Albaricoque, ve a pedirle al conserje que
nos cambie de habitación.
Las luces del pasillo también
están apagadas.
Disculpen. ¿También se ha ido la
luz en tu habitación?
-Oye, ¿por qué está tan oscuro?
-Cuidado donde pisas.
Oh, cielos.
¡Presidente, señor!
¡Fuera, fuera!
¿Qué está pasando?
-Esas cosas responden al ruido.
-¿Qué era esa chica de hace un momento?
Una Yacha.
¿El demonio que se alimenta de humanos?
¿Por qué hay algo así en este hotel?
Estarás bien.
No dejes esta habitación
hasta que te llame.
-Señor, por favor espere...
- Muévase.
¿Qué es eso?
¿Está bien, señorita?
¿Qué demonios es ese monstruo?
Un humano que se alimentó de la carne y
sangre de una Yacha durante quince días.
Sin sus recuerdos,
es como cualquier otro Yacha.
-Un monstruo que sólo tiene sed de sangre.
-¿Por qué sacrificar a los inocentes?
Si Taluipa se entera--
Yo me encargaré de eso. Tú no sabías
nada de esto, ¿de acuerdo?
Yeon está en esa habitación.
Maldición, ¿dónde estás?
Dios, en serio.
¿Viniste solo?
¿Dónde está Hong-joo?
En este bosque.
¿Esto es obra tuya?
Yo no, no. El hotel tiene algunos
huéspedes no invitados.
¿Tienes tiempo para esto?
Ni idea de tu hermano, ¿eh?
¿Qué le hiciste, eh?
-Liberé a un Yacha en el hotel.
-¿Un Yacha?
Tu hermano debe estar
muy ocupado ahora.
Chocó con su novia mientras los
huéspedes se convertían en Yachas.
-Dios. ¿Cómo te volviste tan retorcido?
-Bueno, no tengo nada que proteger.
Entrega el tesoro si quieres
salvar a tu hermano.
-No.
- ¿Qué?
Aunque es medio zorro, sigue siendo
un zorro de nueve colas.
No es tan débil como crees.
Especialmente con una
mujer que proteger.
No se puede evitar entonces.
No estoy aquí para pelear contigo.
Pero, ¿a quién le importa con quién
peleo primero, verdad?
Adelante.
Un hibari.
Es un hibari chirriando.
¿Qué era en coreano?
Skylark, idiota.
Tenías que elegir esta foto, ¿eh?
Ni siquiera podemos ver dónde está.
Lee Yeon debe haber caído en la trampa, ¿verdad?
Este es el amuleto de ilusión del jefe.
Puede que sea un astuto zorro de nueve colas,
pero no escapará de esto.
Vamos a atrapar al zorro
de nueve colas.
Espera a que venga el jefe.
Eh, ¿puedo tomar uno?
¿Vamos a dejar que el jefe tenga toda la
diversión? ¡Pero esperamos todo el día!
El objetivo no es él.
Son los tesoros que tiene.
¿Debemos ceder tales objetos de
valor al Gobernador General?
Tenemos que seguir órdenes.
¡Tesoros o lo que sea,
no me importa!
¡Quiero jugar con el zorro
de nueve colas!
-Se lo diré al jefe.
-Tan mezquino.
¿Ushiuchibo?
¿A dónde vas?
Número uno.
Niños.
Los tesoros son míos.
¡Maldita sea!
¡Dios mío!
Mierda...
Oye, vete por ahí.
¿Qué soy, tu subordinado?
Tú y tus complejos.
¡Ay!
Hey, quédate abajo un rato.
-¡Hey!
- Lo siento.
¡Hey!
¡Hong-joo!
Hey, ¿qué pasa?
¿Qué te pasa?
Mi pierna.
que mi pierna está rota.
¿Estás herida? ¿Dónde?
¿Tu pierna o tu tobillo?
¡La debilidad de nuestro querido
Moo-yeong soy yo! Lo siento.
Gracias.
¡No! ¡Oh, mierda!
¡Maldita sea!
Oye, pequeño...
-¡Maldita sea! ¿De qué lado estás?
-Acabas de aplastarme la cabeza con una roca.
¿Por qué esa actitud tímida, tigre?
¡Oye! Tráelo.
¡Como si! Realmente quieres
probarme, ¿eh?
Chicos.
¡No respiren!
-Deja de jugar.
-Rápido. ¡Mira detrás de ti!
Uno de ellos ha salido por fin.
Subtítulos al español  por Jessica.
Tale Of The Nine Tailed
Entrega los tesoros.
¡Yeo-hee!
Entonces les perdonaré la vida.
No morirás.
No se lo permitiré.
Los mercenarios vendrán
a su llamada.
Yo seré la carnada.
-Esto representa mi amor.
-¡Oye, oye!
El pistilo de un iris.
¿Funcionará?
¡Está en el restaurante del hotel!
Ahora los sacudimos desde este lado.
Extrañamente,
tengo un mal presentimiento.
-¿Eres el jefe?
-Me gustas.
-¿Qué?
- Significa,
que soy un demonio que
cambia de cuerpo.
Te tengo.
Ser un dios de la montaña de
Joseon no significa nada.
Traducido al Inglés
por Tiffany Hwang.